Apa yang sedang terjadi?
Apakah kita sudah begitu
tidak berdaya sehingga
kita tidak punya kendali
atas kampus kita sekarang?
Kami tidak bisa menghentikan
Savi untuk masuk ke asrama.
Kami bahkan tidak bisa menghentikan
Isha untuk masuk perguruan tinggi kami.
Bukan hanya itu
kami sekarang telah memberikan
pekerjaan kepada Reeva di kampus kami.
Apakah ini Institut
Bhosale yang kami dirikan?
Akankah ada yang menjawabku?
- Kakak ipar
sejak kami mencari
lebih banyak bantuan
keuangan untuk perguruan
tinggi dari universitas
kendali mereka atas aktivitas
kampus kami telah meningkat.
Itu sebabnya kami tidak
bisa menghentikan Dr. Isha
Bhosale untuk terlibat
dalam panel seleksi.
Isha menyebut
dirinya ibu Ishaan.
Inikah cara seorang ibu
memperlakukan putranya?
Dia menawarkan pekerjaan
kepada gadis yang mematahkan hati
putranya agar dia tetap berada
di depan Ishaan sepanjang waktu
dan mengganggunya.
Isya tidak layak
disebut seorang ibu.
Kakak ipar, Isha tidak
tahu tentang Reeva.
Dia tidak tahu siapa Reeva.
Tepat sekali, Asmita.
Itulah yang saya katakan.
Wanita yang bahkan
tidak mengetahui penyebab
kesakitan putranya tidak
pantas menjadi seorang ibu.
Seorang anak berarti
kehidupan bagi ibunya.
Dan wanita ini tidak tahu
menahu tentang sakitnya Ishaan.
Apa haknya dia menyebut
dirinya ibu Ishaan?
Apakah dia pantas mendapatkannya?
Jawab aku.
Kita tahu seperti
apa ibu Isya itu.
Tapi aku terkejut dengan
tipe ayah seperti Shantanu!
Dia tahu segalanya
tentang Reeva dan Ishaan.
Namun, dia membiarkan hal ini terjadi.
Dia mencari bantuan dari Isha
dan memberi Reeva pekerjaan.
Apa maksudmu?
Dua orang di panel memberikan
nilai ekstra kepada Reeva.
Itu sebabnya
universitas menunjuknya.
Apa?  - Siapakah mereka berdua?
Tidak ada orang lain
selain Isha dan Shantanu.
Tapi, Kak kenapa Kak Shantanu
melakukan ini pada Ishaan?
Nishi, ketika seorang pria
menjadi suami yang dikuasai
istri, dia tidak mementingkan
siapa pun selain istrinya.
Itu sebabnya Shantanu
tidak melihat rasa sakit Ishaan.
Isha telah membutakan Shantanu.
Dia hanya mendengarkan Isya.
Shantanu telah melihat
penderitaan Ishaan.
Dia telah melihat
betapa Ishaan menangis
dan merindukan Reeva.
Namun, dia membiarkan hal ini terjadi.
Dia mengetahuinya meski
mengetahui segalanya.
Orang tua macam apa mereka?
Apakah mereka tidak melihat kesakitan Ishaan?
Itu yang kupikirkan, Kakak Ipar.
Saya ada di sana.
Ishaan tidak bisa menahan rasa sakitnya.
Saudaraku, dia berusaha
menyembunyikannya.
Tapi kami bisa melihatnya
dengan jelas di matanya.
Kakak ipar, emosinya hancur.
Lakukan sesuatu.
Aku tidak bisa melihat Ishaan kita kesakitan.
Tolong batalkan
janji temu Reeva.
Tidak, Kakak Ipar.
Kami tidak bisa melakukan apa pun sekarang.
Universitas menjalankan
peraturan dan regulasi.
Persetan dengan aturan
dan regulasi seperti itu!
Persetan dengan
bantuan keuangan mereka.
Saya akan memanggil wakil rektor
dan memintanya untuk
membatalkan janji temunya.
Sekarang.
Itu tidak diperlukan, Paman.
Biarkan Reeva bergabung dengan perguruan
tinggi kami sebagai asisten profesor.
Silakan makan sesuatu, Kakek.
Grandaunt bilang kamu
belum makan sejak tadi malam.
Tolong jangan keras kepala.
Miliki ini.
Saya tidak mau makan.
- Baiklah, jangan makan.
Bahkan aku tidak akan makan.
Jangan lakukan ini, sayang.  Silahkan makan.
Saya tahu Anda tidak
bisa mentolerir rasa lapar.
Apa yang saya katakan kepada Anda adalah final.
Aku tidak akan makan jika kamu tidak makan.
Saya akan tetap lapar.
Sayang..
Hati-hati di jalan.
Makanlah dan bawa aku dari sini.
Saya ingin kembali ke Ramtek.
Saya tidak ingin perlakuan ini.
Saya tidak menyukainya di sini.
Bawa aku ke Ramtek.
Kami akan pergi ke sana.
Aku akan membawamu ke Ramtek.
Kami berdua akan pergi bersama.
Tapi tolong selesaikan
perawatanmu dengan benar.
Jika Anda tidak menyelesaikan
pengobatan Anda
Aku bahkan tidak akan
membiarkanmu pindah dari sini.
Sayang..
Anakku..
Semua ini tidak diperlukan.
Saya tidak bisa dirawat.
Tolong bawa saya ke Ramtek.
Waktuku sangat sedikit.
Tidak, Kakek.
Bagaimana kamu bisa menyerah begitu cepat?
Apakah Anda tidak ingin melihat
saya menjadi petugas IAS?
Kami harus tinggal bersama
di Chavan Niwas di Nagpur.
Maukah kamu mendukungku?
Sayang
kapan aku mendukungmu?
Aku harus menjagamu di usia ini.
Tapi kamu hanya
mengurus dirimu sendiri.
Anda meninggalkan
Ramtek dan datang ke Pune.
Aku seharusnya
membantumu saat itu juga.
Tapi aku tidak bisa.
Seharusnya aku berdiri bersamamu.
Di kota besar di mana Anda
tidak mengenal siapa pun
kamu mengatur semuanya sendiri.
Dan sekarang, saya telah kembali
menjadi beban bagimu.
Tidak, jangan katakan itu.
Kebenaran tidak akan berubah
jika Anda mengingkarinya.
Saya merasa seperti
saya telah menjadi beban
pada adik iparku, bibimu,
kamu dan semua orang.
Dan situasinya semakin memburuk
bahwa kita harus menjual rumah kita.
Tidak sayang.
Saya tidak akan mengobati diri saya sendiri
dengan membuat kalian semua kehilangan tempat tinggal.
Saya tidak ingin
diperlakukan seperti ini.
Tolong bawa saya ke Ramtek.
TIDAK.
Saya tidak akan mengizinkan Anda
pergi ke mana pun sampai Anda pulih.
Anda harus mendapatkan
perawatan di sini.
Dan silakan makan.
Jangan katakan hal seperti itu padaku.
Kalau tidak, aku akan marah.
Tidak sayang.  Maksudku itu.
Jangan marah.
Tapi aku tidak mau makan.
Ishaan, apa yang kamu katakan?
Apakah Anda tidak keberatan
Reeva menjadi asisten profesor?
Saya keberatan.
Saya punya masalah jika
harus bersamanya di kampus
yang sama dan di kota
yang sama, dalam hal ini.
Saya harus melihat
wajahnya setiap hari sekarang.
Bahkan memikirkannya
saja membuatku marah.
Tapi jika dia mempengaruhiku,
itu adalah kekalahanku.
Dan saya tidak ingin kalah.
Pertarungan ini terjadi dalam
diri saya dan saya harus menang.
Apa yang ingin kamu katakan?
Misalkan Anda
membatalkan janji temunya.
Tidakkah menurutmu
dia akan tetap mencoba
menemuiku atau
menggunakan taktik lain?
Dia akan melakukan segalanya
untuk tetap dekat denganku.
Lalu apa yang akan saya lakukan?
Paman, berarti bukan
Reeva masalahnya.
Masalahnya ada pada saya.
Saya telah menganggapnya
begitu penting dalam hidup saya
sehingga dia dapat membawa
badai ke dalam pikiran saya
kapan pun dia mau.
Saya harus menjinakkan badai ini.
Saya ingin menenangkan gunung
berapi yang meletus
ketika saya melihatnya.
Saya ada hubungannya
dengan Reeva, apa yang
saya lakukan dengan
dua asisten profesor itu.
Aku akan bersikap padanya
seperti aku bersikap pada mereka.
Saya akan memperlakukannya
dengan sangat normal dan santai.
Saya akan memperlakukannya seperti staf.
Hanya itu saja.
Ishaan
semua orang tahu bahwa
luka cinta bisa disembuhkan.
Tapi semua orang tidak bisa melakukannya.
Ketika cinta berubah
menjadi penderitaan
kita cenderung menjadi terbiasa dengannya.
Anda yakin bahwa Anda
akan mengendalikan hal ini.
Namun apakah Anda
benar-benar mampu mencapainya?
Benar-benar?  Saya harus melakukannya.
Saya tidak punya pilihan lain.
Itulah yang saya lakukan ketika
Dr. Isha masuk perguruan tinggi kami.
Aku menelan kepahitan amarahku
dan menoleransi kehadirannya.
Saya akan melakukan hal
yang sama dalam kasus Reeva.
Dan biarkan dia berada di depanku.
Karena setelah beberapa waktu,
keberadaannya tidak
lagi berarti bagiku.
Dan saya berdoa kepada
Tuhan agar hal itu segera terjadi.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Dia juga tidak makan
dia juga belum siap untuk dirawat.
Dia sudah menyerah.
Dia memikirkan kita bahkan
dalam kondisi seperti ini.
Saya tidak tahu harus berbuat
apa, bagaimana menghadapinya
atau bagaimana meningkatkan semangatnya.
Semoga Tuhan melarang
jika terjadi sesuatu padanya
bagaimana aku akan menghadapi Ashwini?
Bagaimana saya akan memaafkan diri saya sendiri?
Nenek, tenangkan dirimu.
Bibi, tolong jangan
katakan hal seperti itu.
Anda adalah kekuatan kami.
Tidak ada yang akan
menyerah sampai Anda yakin.
Bahkan kakek pun tidak.
Kita harus membuatnya percaya
diri agar bisa melawan penyakitnya.
Tuhan beserta kita.
Dia akan melindungi kakek.
Dan nenek akan kembali besok.
Begitu dia datang,
dia akan mendapat
makanan, obat-obatan,
dan juga perawatan.
Saya akan memasak hidangan
favoritnya dan membawakannya untuknya.
Dia menyukai 'Moong Dal Ka Halwa'.
Aku akan membuatnya
dan dia akan memakannya.
Ini bukan hanya pertarungannya
tapi juga pertarungan kita.
Kami harus berjuang
bersama dan kami
tidak boleh terlihat
lemah di hadapannya.
Kami tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Isha telah melakukan semua ini.
Anda benar.
Shantanu telah
menjadi boneka Isha.
Dia melakukan apa yang Isha katakan.
Dia tidak melihat
orang lain selain Isha.
Bahkan Ishaan pun tidak.
Siapa yang melakukan ini pada putra mereka?
Dia bahkan tidak
memikirkan putranya.
Aku selalu berusaha
untuk tidak mengatakan
apapun tentang masalah
Isha dan Shantanu.
Tapi sekarang, aku
pasti akan bertanya pada
Shantanu mengapa dia
melakukan ini dengan Isha.
Saya akan meneleponnya sekarang.
- Saudaraku, kumohon..
Jangan telepon dia.
Sebenarnya bukan Kak Shantanu.
Akulah yang memberi
nilai ekstra pada Reeva.
Apa?  Apakah kamu melakukannya?
Ya.  Dan Kakak Shantanu memberi
nilai lebih sedikit kepada Reeva.
Apakah kamu kehilangannya?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa kamu memberi
nilai lebih padanya?
Dan mengapa kamu
menyembunyikan masalah ini dari kami?
Pak, saya melakukan
ini demi kampus kita.
Apa maksudmu?
Apakah Anda ingat apa yang
Swanand Marathe katakan kepada kami?
Apa yang dia katakan?
Dia memberi tahu kami
jika kami mengizinkan
Reeva, putrinya
bekerja di kampus kami
dia akan melakukan apa pun untuk kita.
Kakak ipar, kuliah
kita sedang berjalan
kerugian finansial yang besar.
Swanand Marathe adalah
satu-satunya yang bisa membantu kita.
Saudaraku, masalah
tanah kami di Mumbai
sudah dalam proses
litigasi yang panjang.
Swanand Marathe akan dapat
membantu kita bahkan dalam hal itu.
Apakah kamu ingin aku
membiarkan Ishaan menderita
untuk sebidang tanah
dan sejumlah dana?
Tidak, Saudaraku.
Ishaan hanya mencintai kampus kami.
Dia bahkan belum siap
untuk mewawancarai Reeva.
Dia telah memutuskan untuk tidak melakukannya.
Tapi kemudian, saya
meyakinkan dan memintanya.
Dan dia mengambil wawancara
Reeva demi kampus kami.
Dan Ishu baru saja mengatakan
bahwa dia akan mengabaikan Reeva
seperti bagaimana dia
mengabaikan Dr. Isha Bhosale.
Reeva dibesarkan dengan
penuh perhatian dan cinta.
Mengingat ketidakpekaan
Ishaan terhadap dia dan perilaku
kami, dia tidak akan
berada di sini terlalu lama.
Dia akan kembali ke
Mumbai sesegera mungkin.
Dan tolong percayalah padaku.
Saya melakukannya demi
kemajuan kampus kami.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Seorang profesor baru bergabung
dengan perguruan tinggi kami hari ini.
Profesor baru?
Siapa itu?
Reeva Marathe.
Nama ini terdengar familiar.
Siapa dia?
Dia adalah gadis yang
meninggalkan Kakak Ishaan
pada hari pertunangan
mereka dan melarikan diri.
Oh ya!  saya ingat.
Apakah dia datang ke sini?
Ironisnya!
Bagaimana dia mendapatkan pekerjaan di sini?
Lupakan bagaimana dia
mendapatkan pekerjaan ini.
Mari kita fokus pada
bagaimana kita bisa mengusirnya.
Kita harus sangat merepotkannya
bahwa dia meninggalkan perguruan tinggi ini.
Baiklah.
Kesepakatan selesai.
Saya sangat menyesal.
Anda?
Suatu kebetulan!
Saya yakin ada sesuatu
yang umum di antara kami.
Itu sebabnya kami sering
bertemu satu sama lain.
Dan Anda selalu mengembalikan
sesuatu kepada saya.
Tapi aku ingin
memperkenalkanmu pada
seseorang terakhir kali
tapi kamu menghilang.
Anda ingin memperkenalkan
saya kepada Pak Ishaan.
Ya.
Coba tebak?  - Apa?
Saya mendapat pekerjaan ini.
Apakah kamu serius?  Wow!
Selamat!
Itu adalah berita bagus.
Terima kasih banyak.
Anda tahu, Andalah orang pertama
yang memberi selamat kepada saya.
Jadi, kamu ditugaskan
di kelas mana?
Tahun terakhir.
Saya akan mengajari mereka psikologi.
Tahun terakhir?
Saya seorang mahasiswa tahun terakhir.
Maukah kamu mengajariku?
Benar-benar?  - Ya.
Ayo, saya akan memperkenalkan Anda ke kelas.
- Tentu.
Perhatian semuanya!
Temui dia.
Dia adalah Ny..
Maaf, aku lupa
menanyakan namamu.
Reeva Marathe.
Dia adalah Ibu Reeva
Marathe, profesor baru kami.
Asisten profesor.
Asisten profesor psikologi.
Ini adalah hari pertamanya.
Jadi, kami akan
menyambutnya bersama.
Jadi, Bu, kelas ini
milikmu sepenuhnya.
Anda bisa mulai.
Halo semuanya!
Saya Reeva Marathe,
asisten profesor baru Anda.
Anda bukan seorang
profesor, Anda tidak tahu malu.
Tak tahu malu?  Apa maksudmu?
Orang yang cenderung
memaksa masuk ke tempat
yang tidak diterimanya
disebut tidak tahu malu.
Dan Anda telah memberikan
contoh tertinggi tentang
sikap tidak tahu malu
dengan datang ke sini.
Kami punya satu orang
yang tidak tahu malu
di kampus kami,
sekarang ada orang lain.
Sebenarnya mereka berdua bisa bersaing untuk
melihat siapa yang lebih tidak tahu malu.
Kalau begitu, ini akan menjadi hasil imbang.
Kedua orang yang tidak tahu
malu ini akan menjadi sahabat.
Durva, berapa nilai yang kamu
peroleh pada semester terakhir?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Tolong beritahu saya.
Oh!  Saya sangat menyesal.
Anda pasti merasa malu
untuk mengatakannya.
Menyontek dalam ujian
menyebabkan kegagalan Anda.
Ayush pun ketahuan
selingkuh kan?
Pepatah Anda sangat cocok di sini.
Apa itu tadi?
Pencuri, pencuri, sahabat.
Tapi ada variasi di sini.
Penipu, penipu, sahabat.
Orang yang tidak tahu
malu adalah mereka yang
tidak mendapat pengakuan
berdasarkan kemampuannya
namun mereka duduk
bersama kandidat yang layak
hanya karena mereka adalah
orang-orang berpengaruh.
Mereka yang membuat tempatnya
sendiri tidak perlu
takut pada siapa pun.
Baik itu siswa atau guru.
Kamu penduduk desa, beraninya kamu..
Savi, biarkan dia pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Durva, tinggalkan dia.
Jangan membesar-besarkan masalah ini.
Durva, lupakan saja.
Anda akan disalahkan
jika mereka mengeluh.
Teman-teman, apa yang kamu lakukan?
Hentikan.
Apa yang sedang terjadi?
Anda telah mengubah ruang
kelas menjadi pasar ikan.
Apakah kamu tidak punya
sopan santun dan disiplin?
Pak, Savi yang memulai semua ini.
Tuan, dia berbohong.
Durba adalah orang yang
memulai pertarungan ini.
Faktanya, dia juga berbicara
tidak sopan kepada Ms. Reeva.
Apakah Anda mesias semua orang?
Apakah menurut Anda itu adalah tugas Anda?
mencampuri urusan semua orang?
Mengapa Anda harus mulai
berjuang untuk semua orang?
Pak, Bu Reeva adalah guru kami.
Dia adalah guru kami.
Saya tidak bisa
membiarkan guru saya dihina.
Saya tidak pernah menoleransi
apapun terhadap Bu Isha.
Saya akan membela Nona Reeva juga.
Dan aku akan berjuang
bahkan untukmu jika diperlukan.
Saya berharap semua orang
belajar menghormati guru mereka.
Cukup.
Bahkan tidak sepatah kata pun lagi.
Ini kuliah pertamamu
di kampus, kan?
Apakah Anda akan memimpin
kelas Anda di lingkungan ini?
Ada perbedaan besar
antara belajar dengan baik
dan mengajar dengan baik.
Nona..
- Reeva Marathe.
Jika Anda tidak mampu
menangani kelas tersebut, Anda
boleh meninggalkan kelas
ini dan juga perguruan tinggi.
Kami tidak punya masalah.
Saya tidak akan
membawa situasi seperti ini.
Saya akan memastikan
hal ini tidak terulang kembali.
Bagus.
Tapi kesalahanmu selanjutnya tidak
akan memberiku kesempatan kedua.
Aku akan memastikannya, Ishaan.
Apa?
Pak.
Oke, kelas.
Ambil tempat duduk Anda sekarang.
Mari kita mulai lagi.
Saya Reeva Marathe,
profesor psikologi baru Anda.
Hari ini, kita akan belajar
Psikologi Konsumen
dan Pemasaran.
Jadi, terima kasih teman-teman.
Saya harap hari pertama Anda di
kelas saya berjalan dengan baik.
Savi.
Ya, Bu.
Terima kasih telah membantu saya lagi.
Tolong jangan berterima kasih padaku.
Anda adalah guru kami.
Dan orang-orang ini tidak seharusnya
bersikap seperti itu terhadap Anda.
Jangan kuatir.
Mereka adalah orang-orang bodoh.
Mereka berbicara omong kosong.
Tidak apa-apa.
Saya tidak keberatan dengan orang-orang seperti itu.
Itulah semangatnya.
Kamu sangat baik.
Terima kasih.
Aku harus pergi ke kantin.
Aku akan menemuimu..
- Tentu, lanjutkan saja.
Sampai besok.
- Ya, sampai jumpa besok.
'Jika kamu tidak keberatan..'
'Aku sudah memasak
sesuatu untukmu.'
'Tidak, terima kasih.'
'Saya tidak makan yang manis-manis.
Saya tidak menyukainya.'
'Terutama, 'Moong
Dal Ka Halwa'.'
'Aku membuatkan manisan untuk kakekku.'
'Sudah kubilang meskipun permen
tidak bisa mengubah situasi kita'
'tapi itu memang meringankan
suasana hati kami.'
'Ini sangat lezat.  Terima kasih.'